안녕하세요, 여러분. 코코안입니다.
요즘 넷플릭스, VPN, 최치T 같은
AI 서비스들이 정말 다양해졌죠.
문제는 이런 서비스 몇 개만 구독해도
한 달에 10만 원이 훌쩍 넘어간다는
사실. 저도 점점 드러나는 구독
서비스들 때문에 월의 지출이
부담스러워지던 차에 우연히 댓글
하나를 보고 좋은 해계책을 찾게
되었습니다. 얼마 전 제가 영어
기반의 해외 VPN인 프리바드
VPN을 유튜브에 소개했었죠. 그
영상에 한글 지원되는 VPN은
없나요라는 댓글이 달렸습니다. 그래서
그 댓글에 답하기 위해 한참
찾아봤더니 겜수구의 노드 VPN을
발견했습니다. 게다가이 사이트에 다른
유형한 서비스들이 엄청 많더라고요.
확인해 보니 겜고는 기존에 유튜브
영상으로 제작했던 채치비티 외에
유튜브 프리미엄 넷플릭스, 감마,
미드저니, 스노, 필모라, 노드
VPN 등 약 50개 이상의 구독
서비스가 등록되어 있었고 지금도
계속해서 새로운 서비스들이 추가되고
있는 중이었습니다. 그래서 저는
이번에 두 번째 프로젝트를 시작하기로
결정하였습니다. 바로이 모든 서비스를
직접 써 보고 장점과 단점을 솔직하게
정리해서 어떤 서비스는 쓸 만한지
어떤 건 굳이 안 써도 되는지
블로그에 하나씩 정리해 보려고
합니다. 또이 서비스들이 나처럼 혼자
쓰는 사람에게 좋은지 아니면 여러
명이 함께 써야 효과적인지 이런
부분도 자세하게 비교해서 알려
드릴게요. 한마디로 겜고에는 어떤 그
서비스가 진짜 쓸 만한지 알려주는
가이드를 만드는 거죠.
그리고이 프로젝트가 가능한 이유는
제가 겜수고 어필리에이터이기 때문에
제가 만들어 놓은 링크로 구독하시면
할인 혜택도 받으실 수 있고 저는
그덕에 작은 수익도 얻게 됩니다.
앞으로 계속 열심히 분석해서 유용한
정보, 필요한 서비스 꾸준히 소개해
드릴 테니까요. 아래 링크 확인하셔서
필요한 구독 서비스는 꼭 제 링크로
이용해 주시면 감사하겠습니다. 이번
프로젝트가 잘 마무리되며 다음에도
구독자 여러분에게 도움이 되는 정보로
다시 찾아올게요.
[음악]